Downloaded From MoviesMod.Org
Ga je hardlopen?
Ja. Jij?
Ik moet trainen. Over een paar weken
is die proef van Blakes vader.
Ik wil bij zijn team.
Het gaat je lukken.
-Ik wil je spreken.
Nu ik geslaagd ben voor m'n rijexamen…
-Wrijf het er nog even in.
Waarom ben je zo bezorgd? Je redt het wel.
Oké, bedankt.
Ik zou graag op een echte date gaan.
-Ja, dat is wel prima.
Maar wel ergens waar we niemand kennen.
De bioscoop in Lockwood?
Er draaien horrorklassiekers.
Ja, klinkt goed.
Prima. Ik zeg dat ik een rodeofeest heb.
-Ik zeg dat ik naar Grace ga.
Wat doen jullie?
Niets.
-Ik moet gaan trainen.
Dus parallel parkeren komt
aan het eind van het rijexamen?
Ja, na al dat eerdere rijden.
Begrepen.
Je gaat 't halen.
-Ik hoop het.
Goed, ik zie jullie nog.
-Tot ziens.
Wat mooi hier.
Wat komen we hier doen, pap?
Zie je dit?
Dit is leemgrond.
Is dat goed?
Ja, als je druiven wilt verbouwen wel.
-Druiven?
Hoe bedoel je?
-Goed.
Je vaders overgrootvader heeft
tijdens de drooglegging wijn gemaakt.
We wisten dat er ergens druiven
moesten groeien.
Toen vond ik deze rank, kijk. Ik zag haar
toen ik Murphy ging zoeken.
Die rank heeft al zolang overleefd.
Dit is het antwoord
op onze financiële problemen.
Ik dacht dat de gastenboerderij dat was.
Dat moest iets van ons zijn,
met tenten en paardrijden.
Maar ineens kwam er
een heel gastenverblijf bij.
Richard neemt de hele boel over.
Ik zal 't met hem overleggen
en het terugdraaien.
Te laat, Will.
Ik stop ermee.
Dat kan niet. De vergunningen
zijn betaald en de leidingen liggen.
En er is een contract.
-Dat ga ik bespreken.
Nu wil je een wijngaard beginnen?
Weet je hoe moeilijk dat is
en hoelang 't duurt voor je winst maakt?
Ja, dat weten we.
Daarom gaat Little Cap Winery
het land leasen.
Zo kunnen we
de investeerders meteen terugbetalen.
En dat was het dan?
Het is iets heel anders…
…maar dit is voor iedereen beter.
Heb je nog nagedacht
over Día de los Muertos?
Vorig jaar wilde je er niets mee doen…
…maar misschien kunnen we
morgen samenkomen…
…voor ik naar New York ga?
Ga je terug naar New York?
-Ik heb wat vergaderingen over de ranch.
Gaat alles goed met de ranch?
Ook na die brand in de stal?
Dit soort dingen lopen nooit soepel,
maar het komt allemaal goed.
Echt?
-Ja. Je hoeft je geen zorgen te maken.
Goed.
En wat wil je morgen doen?
Ik twijfel.
Kies maar. Anders wordt 't volgend jaar.
-Zeker.
Het is rot voor Will.
Hij heeft zo hard gewerkt.
-Ik praat later wel met hem.
Richard zal ook wel zo reageren.
-Met hem heb ik niks te maken.
Ja, maar…
Kijk, hij wilde je dit zelf vertellen.
-Wat is er?
Hij zit hier financieel in vast.
Hij heeft z'n eigen geld gebruikt.
-En de investeerders?
Waarom deed hij dat?
Omdat Jackie z'n enige familie is.
Goed, we hebben tien vrijwilligers
voor de opruimactie in de volkstuin.
Dat was het voor vandaag.
En rector Whitmore wil
dat we deze posters op school ophangen.
Pak er allemaal een paar mee
en hang ze ergens op.
Ik zag ze al hangen.
Het Silver Falls Sparkle-festijn?
Ja, met overal lampjes, foodtrucks
en spelletjes, muziek, chocolademelk.
En een kerkloterij.
En een prijsuitreiking voor mensen die
hebben bijgedragen aan de gemeenschap.
Het past echt bij Silver Falls.
Mooi. Wat kunnen wij doen?
Niets. Het feestcomité
van de stad regelt alles.
Goed, dat was het.
Tot volgende week en fijne Halloween.
Bedankt, Erin.
Goed, wat gaan we vanavond doen?
Het grote huis in Rogers Street is tof.
Ik mag er van m'n ouders niet heen
en het lijkt heel eng.
Maar samen gaan zou wel leuk zijn.
Alex en ik hebben een date.
Ik wilde dus zeggen dat ik bij jou was.
Natuurlijk, ik ben graag de dekmantel
voor een geheime date.
Bedankt.
-Waar gaan jullie heen?
Wat doen we vanavond met Halloween?
Niets. Ik moet leren voor wiskunde.
Pap was boos vanwege m'n onvoldoende,
dus Jackie komt me helpen. Toch, Jackie?
Ja, klopt.
-Ik wil een Halloweenfeest houden.
Heb je daar zin in
na al dat gedoe met Zack en Nathan?
Ik hoop dat het me oppept.
Maar Halloween begint over zes uur al.
-Je kunt zo snel geen feest organiseren.
Het kan gewoon simpel zijn.
Er is een ruimte boven Monty's.
Die ziet er eng uit en is dus geschikt.
Grace, jij kunt het iedereen vertellen.
Ja, oké.
Maar hoe zit het
met het eten, decoraties, de drank?
Jackie, toe. Ik heb dit nodig…
…na Nathans gedoe.
Goed dan. Ik help je wel.
Kom je naar ons Halloweenfeest?
Vanavond?
-Ja, het is Halloween.
Dat kan niet.
We moeten snoep uitdelen, weet je nog?
Je ging Grace toch helpen met wiskunde?
Ja, dat komt daarna.
-Kom dan gewoon naar het feest.
Oké, goed. Dan zie ik jullie daar.
Fijne Halloween.
Ik zie jullie vanavond, ja?
-Oké.
Wat was er?
-Skylar geeft een Halloweenfeest.
Ik ben vast niet uitgenodigd.
Ik blijf wel bij je.
-Nog steeds ruzie met Erin?
Zij heeft ruzie met mij.
We gaan horrorfilms kijken.
Oké mensen, luister.
Ik ben ook jong geweest.
Ik weet dat mensen je ertoe aanzetten
om drugs en alcohol te gebruiken.
Maar als sporters moeten we
het goede voorbeeld geven.
Helaas doen sommigen dat niet.
De volgende spelers testten
helaas positief op drugs.
Zij worden voorlopig uit het team gezet.
Echt?
Carter Reeves, Sean Stanley
en Dylan Newsome.
Isaac?
Jij valt nu in.
Dylan, wacht even.
-Wat moet je?
Gaat het?
-Nee.
Door jou lig ik eruit. Zo winnen we niet.
Dat jij blowt, is niet mijn schuld.
-Maar je hebt wel wat je wilde.
Je neef speelt wel
en jij hoeft mij niet te zien spelen.
Meen je dat nou?
Ik heb je de hele tijd geholpen.
Geholpen?
Je blijft maar pushen.
-Ja, zodat je beter speelt en wij winnen.
Dat is goed coachen.
-Weet je wat je had moeten doen?
Die test voor me doen. Maar nee,
want je wilt me juist tegenwerken.
Denk je dat echt?
We zijn net van onze proeftijd af.
Waarom zou ik 't riskeren?
Niemand zou het weten.
Het is altijd andermans schuld, hè?
En jou tegenwerken?
Dat kun je prima zelf.
Versnel je of rem je af
als je de snelweg verlaat?
Afremmen.
-Perfect.
Wat doe je als je zicht
op een zebrapad is geblokkeerd?
Afremmen en beide kanten op kijken,
voordat ik langzaam de kruising op rijd.
Perfect.
Trouwens, ik heb kaartjes
voor de film vanavond.
Mooi zo.
We moeten alleen
eerst langs Skylars feest.
Ik ga er vroeg heen
en we gaan niet tegelijk weg.
Dan merkt niemand 't.
-Ja.
Misschien kunnen we ooit
samen naar een feest gaan.
Ja, natuurlijk.
Maar met alles wat er gaande is, is dit
niet het beste moment om het te vertellen.
Prima.
Wat is er?
Ik…
Hij is bijna leeg.
Kun je geen nieuwe kopen?
Nee, maar dat niet het ergste.
Dit was mams parfum.
Sorry, ik…
-Het geeft niet. Het is maar parfum.
Het geeft niet. Ik vind 't niet erg.
Maar ik kan beter gaan.
-Goed. Je gaat het zeker halen.
Bedankt.
Hoe kan Garcia quarterback zijn geworden?
-Hij gooit telkens over me heen.
Ik weet dat hij je neef is,
maar hij raakt niks.
En jullie deden het
op je eerste dag al perfect.
Geef hem even.
Ben je er klaar voor?
-Ik ben er klaar voor.
De oranje kegels stellen
andere voertuigen voor. Rij eromheen.
Let daar goed op als je achteruit
de parkeerplaats verlaat.
Begrepen.
Goed, rijd achteruit voorbij de kegel
en ga dan die kant op.
Sorry, deze remmen zijn
Iets gevoeliger dan ik gewend ben.
Zet de auto in de parkeerstand.
Mag ik het overdoen?
-Je hebt twee kegels geraakt.
Maar ik…
-Je bent dus gezakt.
Ik ga met de kinderen langs de deuren.
Jullie delen hier snoep uit.
Waarom zouden we?
Hier komt nooit iemand langs.
Dit jaar misschien wel.
-Mogen we pizza bestellen?
Zeker.
-Mooi zo.
Je bent heelhuids terug.
Ik ben gezakt.
-Dat spijt me.
Maar dat geeft niet.
Hij is driemaal gezakt.
Ja, maar de tweede keer
was ik snipverkouden. Die telt niet.
Alex is de enige
die de eerste keer gelijk geslaagd is.
Jij zet de familietraditie dus voort.
Volgende keer slaag je.
-Tenzij je verkouden bent.
Bedankt. Ik moet me gaan omkleden.
Grace komt me ophalen voor het feest.
Was je verkouden?
Hou op, zeg.
-Ja, dat was ik.
In minder drie uur hebben we
de hele ruimte omgetoverd tot iets engs.
Dat is super, zelfs voor ons.
Mijn god, dat meen je niet.
Wat? Leuk kostuum.
Een soort gothic prinses?
Nee, ze is geen gothic prinses.
Dat is La Calavera Catrina.
La Cala-wat?
Gewoon wat culturele toe-eigening.
Moet ik haar wegsturen?
-Nee, het geeft niet. Ik vind 't niet erg.
Mooi kostuum.
-Bedankt. Het jouwe ook.
Bedankt.
Ben jij niet verkleed?
Waar heb je 't over? Ik ben James Dean.
Wie is dat?
George.
-Hallo, Richard.
Ga je niet langs de deuren?
-Nee.
De kinderen hebben al
genoeg snoep tot Pasen.
En ik ook, natuurlijk. Wil je ook wat?
Dat klinkt als een geslaagde avond.
-Zeker.
Wil je iets drinken?
-Graag.
Wat is er zo belangrijk dat je langskomt?
De gastenboerderij.
Dat vermoeden had ik al.
-Bedankt.
Kijk, ik weet dat je hier
persoonlijk veel in geïnvesteerd hebt.
Heeft Katherine het verteld?
-Ik waardeer het dat je ons wil redden.
Maar ik trek de stekker uit het project.
Dat gaat niet echt meer.
We hebben een contract.
Juridisch gezien mag ik doorgaan.
Dat weet ik nog zo net niet.
In het contract staat niets
over een project van deze omvang.
Twee oude vrienden van me
zijn vastgoedadvocaat.
Wil je dit echt zo aanpakken?
-Kijk.
Je zei tegen m'n vrouw dat je dit alles
bovenal voor Jackie hebt gedaan.
En om jullie te redden.
-Daar ben ik dankbaar voor.
Kan het zonder advocaten?
Wij zijn toch ook familie?
Dat zeg je wel, maar het feit blijft
dat je me geld schuldig bent.
Mee eens, dus luister.
Ik heb een plan voor het land…
…waarmee je alles terugverdient,
inclusief rente. En vrijwel meteen.
Goed, ik luister.
Hé, jongens.
Selfie?
Leuk dat jullie er zijn.
Natuurlijk heb jij je niet verkleed.
-Ik kom uit m'n werk.
Maar ik heb wel iets mee.
Leuk.
Ik hoorde van je schorsing.
Hoe gaat 't ermee?
Eerlijk?
Prima.
Serieus?
Blijf je doorgaan?
Weet je wat?
Vergeet 't.
Waar ging dat over?
Hij hielp me niet.
Hoe bedoel je?
Hij had dit kunnen voorkomen.
Hoezo? Wat had hij kunnen doen?
Wacht even.
Wilde je dat Cole
die test voor je zou doen?
Het maakt niet uit.
Mijn vader heeft
een flink bedrag gedoneerd.
Hij wil dat ik die beurs krijg.
En deze school leeft voor football…
…dus maandag zit ik weer in het team.
Dus pappie heeft met z'n geld gewapperd
en nu is 't opgelost?
En waarom is dat een probleem?
Waarom gelden er voor jou andere regels?
-Kom op, Kiley. Zo simpel is het niet.
Lekker hoor, geen verantwoordelijkheid.
Tot ziens.
Wacht, Kiley.
Geweldig.
IK WILDE NIET
LAAT
Wil je een shotje?
-Nee, bedankt.
Ik zie jullie later.
Oké.
-Tot ziens.
Ik moet gaan.
Zullen we gaan?
Ja.
-Heb je alles?
Momentje.
IK HEB JE HULP NODIG. KOM JE?
Wat?
Wat is er?
-Kiley heeft mijn hulp nodig.
Goed, ga maar.
We gaan wel een andere keer.
-Echt?
Het geeft niet. Ik vind 't niet erg.
-Oké, tot straks.
Goed, wat speelt er tussen jullie?
Wat bedoel je?
-Jou en Alex.
Is het weer aan?
-Nee, wat?
Waarom denk je dat?
-Ik ben niet dom.
Jackie, je kunt daten met wie je wilt.
En ik mag Alex wel.
Hij leek me altijd een superlieve jongen.
En de laatste maanden
is hij zeker opgeknapt.
Maar?
Ik dacht altijd ergens dat jij en Cole…
-Wat? Nee.
Wij zijn vrienden.
Ik weet waarom Danny en ik
onze relatie verzwegen…
…maar waarom doen jullie dat?
Je vindt Alex toch leuk?
Zeker. Het ligt nogal ingewikkeld.
Je vertelt het toch niet verder?
Natuurlijk niet.
Negeer mij maar. Het ging helaas
maar kort goed tussen Danny en mij.
Dus misschien is het verzwijgen
wel slimmer.
Het gaat toch niemand aan.
Ik weet niet wat er gebeurd is…
…maar ik weet wel dat hij
je nooit opzettelijk pijn zou doen.
Ja, ik…
Dat weet ik wel, maar…
Ook dit ligt ingewikkeld.
Toe maar. Kom, we gaan naar binnen, oma.
Wat is er met haar?
-Dit gebeurt soms.
Heeft ze gedronken?
-Ze is in orde, maar ze moet naar binnen.
Er is geen knappe vrijgezel te bekennen.
Dit feest is ruk.
Ja. Ik dacht dat een feestje
me zou afleiden…
…maar eerlijk gezegd
maakt 't het alleen maar erger.
Hoewel ik nu wel kan bevestigen
dat Billy Edwards…
…niet helemaal hetero is.
Wat?
Je bent gek.
-Hé, Skylar. Iemand staat te kotsen.
Ik moet gaan.
Wat doe jij hier nog?
Je ging toch naar de film?
Alex moest weg.
Alex en ik hebben echt nooit
tijd voor onszelf…
…en vanavond wilden we dus
gewoon samen even uitgaan.
Maar nee, hoor.
Ik moest weer een feest organiseren…
…en dan gaat Alex ook nog eens weg…
…en ik zakte op de parkeerplaats al
voor mijn rijexamen.
Ik stond nog op de parkeerplaats.
Wie doet dat? Jackie Howard niet.
Jackie Howard is nog nooit gezakt,
tot vandaag.
Morgen gaat het wel weer beter.
Morgen wordt 't erger.
Morgen is de Dag van de…
O, nee.
-Wacht.
Waar ga je heen?
-Om die jurk van die stomme…
Welke jurk?
Dat is La Calavera Catrina.
En ik wed dat ze geen idee heeft
wie dat is of wat ze betekent.
Dus?
-Dus mag ze die jurk niet dragen.
Kom, rustig aan.
Kijk me eens aan.
Adem in.
Gaat het weer?
Ja, prima.
Moeten we echt geen ambulance bellen?
-Nee, ze moet gewoon even goed slapen.
Dit gebeurt vaker. Morgen is ze weer oké.
-Ik wist dit helemaal niet.
Had 't gezegd.
We spreken elkaar niet vaak meer.
Je moet het iemand vertellen.
-Wie dan?
Geen idee. Een leraar of zo.
-Als ik dat doe, bellen ze Jeugdzorg.
En dan? Wat denk je dat er gebeurt?
-Geen idee.
Dan moet ik de pleegzorg in.
Dat weiger ik.
-Kiley.
Je oma is de volwassene hier.
Zij hoort voor jou te zorgen.
Dat klopt.
Dat hoort wel.
Maar niet elk gezin is perfect.
Baal je van je rijexamen?
Will is de eerste keer ook gezakt.
Ik ook. Danny is zelfs…
-Drie keer gezakt. Dat weet ik.
Hoe weet jij eigenlijk dat ik gezakt ben?
De Walters zijn slecht
in dingen verzwijgen, dus…
Als het niet je rijexamen is
dat je dwarszit, wat is het probleem dan?
Het klinkt vast stom…
…maar het is morgen.
Morgen?
Día de los Muertos.
Die dag betekent iets.
Het is niet gewoon een kostuum.
Het is een feest ter ere
van de overledenen.
Maar ik kan het niet vieren.
Dat geeft niet.
-Waarom kan ik 't niet?
Waarom kan ik dit niet vieren?
-Dat is niet erg.
En als je het wel wilt vieren,
heb je daar ook tijd voor.
Het feest morgen…
…gaat over het levend houden
van onze herinneringen.
Maar die vervagen.
En als ik in New York ben, omringd door
de plaatsen waar we zijn geweest…
…of ik dingen doe die we deden,
dan lijken ze weer dichtbij.
Veel echter.
Maar ze zijn nooit in Silver Falls geweest
en hier herinnert niets me aan hen.
Ik probeer er hier bij te horen,
maar daardoor raak ik hen kwijt.
Ik raak ze kwijt, Cole.
En daardoor verlies ik ook mezelf.
Nee, je verliest jezelf niet.
Je blijft altijd een Howard.
En voor mij…
…blijf je New York.
Goed?
Kom, we gaan.
Bedankt…
…dat je er bent.
Jij mag mij altijd bellen.
Wil je dit alsjeblieft
aan niemand vertellen?
Natuurlijk.
Doe je hierom tegenwoordig zo?
-Ik?
Je hebt sinds je terug bent van
die rodeoschool geen tijd meer voor me.
Omdat jij laat merken
dat je niets meer van me wilt.
Je lijkt de hele tijd boos op me.
Ik ben niet boos op je.
-Wat is er dan?
Op Will en Haleys bruiloft…
…zei je dat ik wel een vent leek.
Echt?
Ik bedoelde alleen dat je…
…echt cool bent,
gewoon leuk om mee om te gaan. Kom op.
Ik heb je gemist.
Ik heb jou ook gemist.
Kyles?
Ja?
Zit het goed?
Natuurlijk.
Alles oké.
Neem de complexiteit
van het menselijk brein.
Even groot,
maar een miljoen keer efficiënter.
Jullie zijn net op tijd voor film twee.
Ik heb een beter idee.
Snoeppoker?
Wie doet er mee?
-Ik.
Wie is de dealer?
-Ik wil wel.
Dan moet je wel goed schudden.
-Zal ik doen.
New York, doe je mee?
Maar pas op, we zijn meedogenloos.
En jullie snoep afpakken?
Weet je 't zeker?
O, heb je vlugge vingers?
Laat maar zien wat je kunt.
Ik neem de uitdaging aan.
Kom op, we gaan ervoor.
Goed, daar gaan we dan.
Goed.
Wat prachtig.
Zeg jij iets of zal ik 't doen?
Ga je gang.
Aan de geesten van onze dierbaren…
…welkom op deze speciale dag.
We eren en vieren jullie levens.
We zullen jullie liefde
voor altijd met ons meedragen.
Feliz Día de los Muertos.
-Feliz Día de los Muertos.
En ik wil je nog iets laten zien.
-Wat dan?
Oké, daar gaan we.
Toen werd ik vijf.
Gefeliciteerd, mi amor.
Alsjeblieft.
Doe een wens.
Goed gedaan.
Hoe kom je hieraan?
-Ik heb dit toen gefilmd.
Ik heb alleen nog niet kunnen kijken.
Maar vandaag wel.
Dit is het perfecte moment.
-Ja.
Ik heb er nog veel meer.
-Echt?
Ik hoop dat je ze met me wilt kijken,
in elk geval tot ik weg moet?
Heel graag.
-Fijn. Kom mee dan.
Moet ik je overhoren?
-Ik ken de tactieken.
Groen rechts, 23 Z-zap op twee.
'Z-zap' stelt dat de ontvanger een zap
evenwijdig aan de scrimmagelijn doet.
Snap is bij de tweede hut.
Ik weet niet wat er misging.
Ik let al het hele seizoen op.
Zet de zenuwen gewoon van je af.
Het zijn geen zenuwen, het is…
Weet je?
De eerste keer dat ik speelde,
moest ik kotsen van de stress.
Zo over de schoenen van de anderen.
-Echt? Jemig.
Het komt wel goed.
Ga gewoon niet over je nek.
Niet kotsen, begrepen.
Maar wel oefenen.
Hoe gaat het?
Heb je Richard gesproken?
Nee.
-Ik wel.
Je bent teleurgesteld.
Ik weet dat je hard hebt gewerkt.
Ondanks de uitkomst ben ik trots op je.
Maar je stopt er toch mee.
Het was niet goed voor ons.
Het had ons uiteengerukt.
-Dat had ik niet toegestaan.
Het gebeurde al. Je vond wat Richard wilde
belangrijker dan wat mam en ik wilden.
Ik vroeg jullie te stoppen,
jullie gingen door.
Dat was de afspraak.
We hebben een betere oplossing.
Dat begrijpt Richard ook.
Ik wil dat jij ook meedoet.
Pap, je verhuurt het land.
Zij betalen jou en doen het werk.
Er is niets om aan 'mee te doen'.
Wat moet ik doen? Kijken?
Ik moet gaan.
Ik ben over 'n paar dagen terug.
Doe de stad de groeten.
-Dat zal ik doen.
Nogmaals bedankt voor vandaag.
Het heeft me geholpen.
Ze waren absoluut bij ons.
Blijf zo lang je wilt.
De sleutel, voor als je
even alleen wilt zijn als ik weg ben.
Het is soms druk bij de Walters.
Ik zal je planten water geven.
-Goed.
Hou van je.
-Insgelijks.
Doei.
-Dag.
HEB JE TIJD? IK HEB DE PERFECTE DATE
Zijn ze bekend?
Ja.
Joh, examenuitslagen zeggen niet alles.
Je vindt echt wel een studie.
Ik heb allemaal dikke voldoendes.
-Wat?
Dat is geweldig.
Kalm aan.
-Kom op.
Kom hier.
-Rustig aan.
Dikke voldoendes.
-Geweldig.
Wat was er gisteravond met Kiley?
Niks. Gewoon iets met haar oma.
Ze wilden de bank verplaatsen
en ze had haar enkel verstuikt.
Gaat het wel met haar?
-Ja.
Hoe was de rest van het feest?
-Saai. Ik ging vroeg weg.
Ik heb dus niet veel gemist.
-Nee. Maar ik heb jou gemist.
Vertaling: Merel Munne
Downloaded From MoviesMod.Org